# Высшая Школа Общей и Прикладной Физики

## Репозиторий

Это неофициальный репозиторий Высшей Школы Общей и Прикладной Физики - одного
из факультетов ННГУ им. Лобачевского. Данный репозиторий создан для публикации
материалов, связанных с обучением на факультете. Таковыми материалами считаются:

- Учебники, задачники, методички, шпаргалки по предметам
- Задания и решения контрольных работ
- Вопросы, экзаменационный билеты и задачи
  
Также, с использованием технологии GitHub Pages, эти данные представляются в виде
более привычном большинству пользователей (сайт с ссылками для скачивания).

При использовании [классического интерфейса](https://github.com/andromore/Advanced-School-of-General-and-Applied-Physics)
GitHub:

- Если требуется что-то добавить, в разделе "Discussions"
создан чат "Добавить".
- Для ваших идей в разделе "Discussions" создан чат "Идеи".
- Для уведомления об ошибке предназначен раздел "Issues".

Ссылка на [сайт репозитория](https://andromore.github.io/Advanced-School-of-General-and-Applied-Physics/index.html).

# Учебная программа и учебные материалы

По ссылкам ниже вы можете найти различные учебные материалы,
добавляемые самими студентами.
Репозиторий разделён в глубину,
соответственно, по курсам, по дисциплинам, по типу материала.

## Бакалавриат

Программа бакалавриата предполагает прохождение четырёх курсов.
По данным опросов психологов,
старшекурсники приписывают наибольшую сложность третьему курсу,
причём считается что с первого курса сложность увеличивается экспоненциально.

- [Курс 1](<Первый курс>)
- [Курс 2](<Второй курс>)
- [Курс 3](<Третий курс>)
- [Курс 4](<Четвртый курс>)

## Магистратура

## Аспирантура

# Сообщество

Присоединяйтесь к нам - добавляйте свои материалы в группу в ВК или сюда.

## Официальные сайты

Подробнее об университете и о факультете вы можете почитать
по ссылкам ниже:

- [Университет им. Лобачевского](Служебная/Университет.md)
- [Высшая Школа Общей и Прикладной Физики](Служебная/Факультет.md)

## Вконтакте

- [ВШОПФ](<Служебная/Официальное сообщество.md>) - официальное сообщество ВШОПФ во Вконтакте.
- [Секретные материалы](<Служебная/Секретные материалы.md>) - студенческая группа ВК.
- [Цитатник ВШОПФ](<Служебная/Цитатник.md>) - цитаты преподавателей ВШОПФ.

## GitHub

- [Advanced-School-of-General-and-Applied-Physics](https://github.com/andromore/Advanced-School-of-General-and-Applied-Physics) - GitHub этого репозитория.
- [Блог Фёдора Сарафанова](https://fedorsarafanov.github.io/) - блог Фёдора Сарафанова - студента радио-физического факультета ННГУ.

## WWW

- [teach-in](https://teach-in.ru/) - лекции МГУ.
- [asgap.ru](https://asgap.ru/) - asgap.ru
